presentación módulos del sistema
si miramos dentro de la página web
www.fifa.com dentro de la opción tour
por conta pyme en el enlace módulos
vemos que se presentan aproximadamente
16 módulos y herramientas diferentes del
sistema con está pyme que permiten a
cada usuario realizar por medio de
distintos asistentes
operaciones administrativas y contables
de una manera rápida y sencilla
cabe mencionar que todos los módulos se
relacionan a la perfección sin necesidad
de interfaces esto presenta una gran
ventaja al usuario pues bajo este
esquema cada usuario puede escoger los
módulos que requiera en su empresa y a
la medida que la empresa vaya creciendo
y necesitando nuevos módulos los puede
incorporar a la licencia sin ningún
inconveniente
podemos ver en la página una breve pero
concisa descripción de cada uno de los
módulos y herramientas del sistema
además podemos ver sus respectivos
precios tanto en pesos colombianos a los
cuales se les debe adicionar el valor
correspondiente al iva del 16% como en
dólares si damos clic en la opción ver
precios en usb
al igual podemos dar clic en la opción
de leer más
para analizar más detalladamente las
principales características de cada uno
de los módulos y herramientas o también
podemos ingresar por cada uno de los
enlaces que se muestran en el menú de la
parte izquierda para conocer las
características detalladas de cada
módulo o herramienta
al momento de consultar los precios
de cada uno de los módulos y
herramientas
pueden ser diferentes respecto a los del
vídeo debido a la fecha de creación de
este vídeo y la fecha de consulta en la
página web
por lo tanto le recomendamos ponerse en
contacto con nuestro departamento
comercial puede ser a través del correo
gerencia punto comercial arroba con está
pyme puntocom recuerde gerencia punto
comercial arroba con está pyme puntocom
para que se le brinde una asesoría
comercial y una cotización formal con
los precios vigentes
esto es todo acerca de módulos del
sistema con tapping